saya ingin kamu baca full halaman dan folder yang ada!!!!


gimana cara saya bisa pake kodingannya kan harusbuat db dulu


---=-=

buatkan awal dibuka itu langsung ke index.php !!!


saya tidak mau kamu ngubah yang lain lain!! cukup yang saya instruksuikan dibawah!! jangan nambah aneh aneh

pakein design tailwindcss CDN

NOTE: perbahtikan chunk api!!!! cut smaller karena api ga bisa responses to long

<< saya ingin kamu baca dulu semua kodingan yg ada di semua folder dan filee!!! biar tau cara kerja codingannya


saya ingin pas di index.php buatkan kaya homerpage web elengkap mungkin sebagus mungkin dan responsive sesuai konsep Makanan

dan buatkan di homepage ada naavbar button keranjang, produk, dan pesanan

Perbaiki header semua, halaman dan footernya, jangan lupa di keranjang ada fitur detail dan search di product

dan di index.php kasihkan homepage awal 

intinya semua halaman ubahkan desainnya yg bener


jadi semisal sudah berhasil pemesanan munculin juga dong history udah mesan apa aja, jangan diadmin aja 

dan desain semua web bagusin dong

>> tambahin icon keranjang dong, yg header dulu tolong kamu ubah, ada di foder includes ada  footer.php dan header.php

perhatikan folder includes, images, customer, dan css  , admin 


NOTE: perbahtikan chunk api!!!! cut smaller karena api ga bisa responses to long


-==-=

semisal nih saya dari index.php ke navbar mana pun bisa, nah semisal saya di menu/keranjang/pesanan, nah kan mereka navbar sendiri pas dimereka mau ke nvabar manapun ga bisa, karena terdoucle gitu linknya, sednakgan dari idnex.php kemanapun bisa

contoh semisal dari menu, mau ke keranjang > http://localhost/aplikasi_pemesanan/customer/customer/keranjang.php

-=-=

nah sekarang tanpa menggangu fitur admin, saya ingin desainkan sebagus mungkin konsep makanan + pake tailwind cdn

http://localhost/aplikasi_pemesanan/admin/

http://localhost/aplikasi_pemesanan/admin/dashboard.php

http://localhost/aplikasi_pemesanan/admin/manage_produk.php

http://localhost/aplikasi_pemesanan/admin/notifikasi.php

http://localhost/aplikasi_pemesanan/admin/konfirmasi_pembayaran.php


-=-=

https://9db8-180-251-180-210.ngrok-free.app

malah jadi kaya gitu, pas dibuka malah ke xampp, kan folder saya beda gitu aplikasi_pemesanan di htdocs nya